docker images:
Se utiliza para listar todas las imágenes Docker disponibles en tu sistema.
Muestra una lista de imágenes Docker en tu sistema.

Ejemplo: Supongamos que tienes varias imágenes Docker descargadas en tu sistema.
Al ejecutar el comando docker images, verías una salida similar a esta:

$ docker images

REPOSITORY       TAG       IMAGE ID       CREATED        SIZE
ubuntu           latest    123456789abc   2 weeks ago    64.2MB
nginx            latest    def456789ghi   3 months ago   132MB
mysql            latest    ghi789abcdef   4 months ago   556MB

En este ejemplo, se muestran tres imágenes Docker con sus respectivos repositorios,
etiquetas, ID de imagen, fecha de creación y tamaño.