Docker Start:
Se utiliza para iniciar uno o más contenedores Docker que se encuentren en estado detenido.
Inicia uno o más contenedores Docker que están detenidos.

Ejemplo: Supongamos que tienes un contenedor Docker llamado "mi_contenedor" que está detenido.
Para iniciar este contenedor, ejecutarías el siguiente comando:

$ docker start mi_contenedor

Si tienes varios contenedores que deseas iniciar al mismo tiempo, puedes especificar 
múltiples nombres de contenedor separados por espacios:

$ docker start contenedor1 contenedor2 contenedor3

Este comando iniciará todos los contenedores especificados que estén detenidos.