Docker Build:
se utiliza para construir una nueva imagen Docker a partir de un Dockerfile y de todos
los archivos necesarios en el contexto de construcción.

Construye una imagen Docker a partir de un Dockerfile y de los archivos del contexto de
construcción.
Ejemplo: Supongamos que tienes un Dockerfile en un directorio local que contiene
las instrucciones para construir una imagen de una aplicación web Node.js.
Ejecutarías el siguiente comando para construir la imagen:

$ docker build -t nombre_de_la_imagen ruta_al_directorio_del_Dockerfile

Por ejemplo, si tu Dockerfile se encuentra en el directorio actual y deseas etiquetar
la imagen como mi-aplicacion-node, usarías este comando:

$ docker build -t mi-aplicacion-node .

El punto (.) al final del comando indica que el contexto de construcción es el directorio
actual, lo que significa que Docker utilizará todos los archivos y directorios en este
directorio para construir la imagen.

Durante el proceso de construcción, Docker seguirá las instrucciones del Dockerfile
y creará una nueva imagen con el nombre especificado (mi-aplicacion-node en este caso).
Una vez completada la construcción, la imagen estará disponible localmente y se podrá
utilizar para crear contenedores Docker.