Docker Compose:
Es una herramienta que se utiliza para definir y ejecutar aplicaciones Docker
multi-contenedor. Permite definir la configuración de una aplicación utilizando
un archivo YAML llamado docker-compose.yml, donde se especifican los servicios,
redes y volúmenes que componen la aplicación.

Docker Compose simplifica el proceso de administración de aplicaciones Docker
multi-contenedor al permitirte definir, ejecutar y administrar servicios de
aplicación utilizando un solo archivo de configuración.

Ejemplo: Supongamos que tienes una aplicación web compuesta por dos servicios:
Un servidor web (servicio web) y una base de datos (servicio db).
Crearías un archivo docker-compose.yml con la siguiente estructura:

version: '3'

services:
  web:
    image: nginx:latest
    ports:
      - "8080:80"
    volumes:
      - ./html:/usr/share/nginx/html
  db:
    image: mysql:latest
    environment:
      MYSQL_ROOT_PASSWORD: example
      MYSQL_DATABASE: mydatabase
      MYSQL_USER: myuser
      MYSQL_PASSWORD: mypassword

En este ejemplo, se definen dos servicios: web y db. 
El servicio web utiliza la imagen de Nginx, mapea el puerto 8080 del host al
puerto 80 del contenedor y monta el directorio ./html del host en el
directorio /usr/share/nginx/html del contenedor.
El servicio db utiliza la imagen de MySQL y establece algunas variables de entorno
para configurar la base de datos.

Una vez que tengas tu archivo docker-compose.yml, puedes ejecutar los servicios
utilizando el siguiente comando en el directorio donde se encuentra el archivo:

$ docker-compose up

Esto iniciará todos los servicios definidos en el archivo docker-compose.yml.
Si deseas ejecutar los servicios en segundo plano, puedes agregar la opción -d:

$ docker-compose up -d

Este es solo un ejemplo básico de cómo usar Docker Compose.
La herramienta ofrece muchas más características, como la capacidad de
construir imágenes, escalar servicios, administrar volúmenes y redes, entre otras.