Docker Volume:
Los volúmenes en Docker proporcionan un método para persistir y compartir datos entre
contenedores y la máquina anfitriona. Son un componente esencial para el almacenamiento
persistente de datos en contenedores.

Un volumen en Docker es un directorio o un punto de montaje que existe fuera
del sistema de archivos de un contenedor y está diseñado para persistir los datos
más allá del ciclo de vida de un contenedor.

Ejemplo: Supongamos que deseas crear un volumen en Docker para persistir
datos de una base de datos MySQL. Puedes crear un volumen utilizando el comando
docker volume create:

$ docker volume create my-mysql-volume

Este comando crea un nuevo volumen llamado my-mysql-volume. Luego, puedes utilizar este
volumen al ejecutar un contenedor MySQL para asegurarte de que los datos de la base de
datos se persistan incluso después de que el contenedor se detenga o se elimine:

$ docker run -d --name mysql-container -e MYSQL_ROOT_PASSWORD=example -v my-mysql-volume:/var/lib/mysql mysql:latest

En este comando, la opción -v o --volume se utiliza para montar el volumen
my-mysql-volume en el directorio /var/lib/mysql dentro del contenedor,
que es donde MySQL almacena sus datos. Esto garantiza que los datos de la
base de datos se almacenen fuera del contenedor y persistan incluso si el
contenedor se detiene o se elimina.

Los volúmenes en Docker son muy útiles para varios casos de uso, como la
persistencia de datos de bases de datos, el almacenamiento de archivos
estáticos en aplicaciones web y el intercambio de datos entre contenedores.